دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 13=
لماذا مازلت هنا حتى هذا الوقت المتأخر؟
لا تقلق.
دعنا نذهب ونسأل تشين يو
ونوضح الأمر الآن.
المدير يحثنا على
إنهاء العرض التقديمي.
هل سمعت
عن حادثة فندق جيانجشينغ؟
يبدو أن الأمر قد تسبب في
ضجة كبيرة في الآونة الأخيرة.
ما الذي يخطط قسم العلاقات العامة
للقيام به؟
سأخبرك.
السيد جو
يعرف كيفية التعامل مع هذا الأمر.
ما هي الطريقة؟
لقد سمعت
أن السيد جو وضع كل المسؤولية
على رأس الطهاة.
زعم أنه تنازل عن الجودة
لتحقيق مكاسب شخصية.
لذلك استخدم مكونات رديئة الجودة.
على أية حال، هؤلاء هم الموظفون القدامى
من قبل الاستحواذ على الفندق.
كانوا من عائلة فو.
كبش فداء مثالي.
فرصة أيضًا لتنظيف المنزل.
كما هو متوقع من السيد جو.
عصفورين بحجر واحد.
ويخرج نظيفا.
بالضبط.
انا أقول لك
لقد سمعت
أن هذا الشيء كله
تم التخطيط لها في الواقع من قبل السيد جو نفسه.
لا عجب.
لذا هذا الأمر…
بخير.
يونيون.
قو تشينيو.
قم بسحب مسودة العلاقات العامة الخاصة بك على الفور.
لم تعد هناك حاجة للتعامل مع
حادثة فندق جيانجشينغ بعد الآن.
سأصدر بيانًا
يوضح كل شيء خلال يومين.
لن أسمح لك بتشويه سمعة
أي موظف في فندق جيانجشينغ.
ما هو مشروع العلاقات العامة؟
لا أعرف عما
تتحدثين، يونيون.
يونيون.
هل أخطأت فهم تشين يو؟
هناك الكثير من الناس في الشركة،
دعونا نناقش هذا الأمر في المنزل.
سواء كان سوء فهم أم لا،
فأنت تعرف ذلك جيدًا في قلبك.
لك،
هذه المرة ذهبت بعيدا جدا.
كيف يمكنك التعامل مع
موظفي فندق جيانجشينغ بهذه الطريقة؟
قو تشينيو,
هل ليس لديك شيئا لتقوله؟
لم أقوم بنشر مسودة العلاقات العامة.
دعنا نذهب.
عم.
لماذا اتخذت القرارات نيابة
عني دون إذن؟
قلت إنني لا أوافق على أن
يتحمل موظفو فندق جيانجشينغ اللوم.
التضحية برئيس طهاة واحد فقط.
منذ متى أصبحت
طيب القلب إلى هذا الحد؟
للمجموعة ولك،
هذا هو الحل الأفضل.
يأتي.
يجلس.
قلت لا، هذا نهائي.
هل هذا بسبب فو يون يون؟
بسبب ضميري.
الضمير؟
هل نسيت كيف مات والدها؟
لم تنسى.
فو يون يون لم ينسى أيضًا.
من الواضح أنها كانت
صديقة Gu Yansheng.
لماذا تزوجتك فجأة؟
من البداية،
لقد كانت لديها دوافع خفية.
في ذلك الوقت، كانت السيدة العجوز تحبها،
وأصرت على الزواج منها.
ولكن الآن،
السيدة العجوز أصبحت غير متماسكة بالفعل.
ينبغي عليك أن تطلقها فورًا.
سيطر بشكل كامل على فندق Jiangxing.
لا.
ماذا قلت؟
لن أطلقها
إن الأمر مع والدها كان خطئي.
ينبغي لي أن أكفر،
لا تستمر في إيذائها.
قو تشينيو,
أنت مجنون.
عم.
لقد علمتني دائما
وضع مصالح المجموعة في المقام الأول
قبل المصالح الشخصية.
أن أقاتل بكل قوتي من أجل
منصب رب الأسرة،
حتى لو كان ذلك يعني
استخدام أي وسيلة ضرورية.
لكن في العام الماضي، كنت أسأل نفسي،
ما هو الصواب
وما هو الخطأ؟
من أجل الربح،
الآن أصبحت عائلة جو في حالة من الفوضى.
لقد تم تسميم الجدة،
ولقد خالفت
ضميري أيضًا.
هل هذا حقا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله؟
لا أريد الاستمرار على هذا النحو.
سأساعد يونيون
في حماية فندق جيانجشينغ،
وأفعل ما أعتقد أنه صحيح.
عذرا يا عمي.
وفاة والدها
سوف يكون دائما شوكة بينكما.
بغض النظر عما تفعله لها،
انها لن تحبك بصدق أبدًا.
سوف تندم على ذلك عاجلا أم آجلا.
أنت…
سيدتي،
كل شيء يسير كما أردت.
علاوة على ذلك، فإن الطبيب
الذي قام بتشخيص التسمم الغذائي
توفي بشكل غير متوقع في فندق جيانجشينغ.
باهِر.
الآن،
الجمهور سوف يفكر
أن غو تشين يو قاده إلى وفاته.
إذا خرج فو يون يون الآن
وتكشف أن والدها
أُجبر على الموت في ذلك الوقت،
مع هذا،
قو تشينيو
ربما لن يتعافى من هذا.
السيدة ذكية كما هو الحال دائما.
ولكن ماذا عن ابنة وانغ هاو؟
بالطبع،
سنرسلها لتلتقي
بأبيها.
جمع شمل؟
مفهومة.
لا تقلق.
وانغ هاو معنا.
سوف نطلب منه تسجيل توضيح.
وسيتم التعامل مع الباقي من قبل الشرطة.
سيتم بالتأكيد إثبات براءة فندق جيانجشينغ .
أوه لا.
هل يمكن إسكات شخص ما؟
وانغ هاو.
وانغ هاو!
اذهب للبحث عن وانج هواتاو
واتصل بالشرطة للحصول على سيارة إسعاف.
تمام.
وانغ هاو!
ماذا قلت؟
تكلم بوضوح.
يخرج.
كيف حال ابنتي؟
اتبعت تعليمات السيد باي.
يجب عليك انقاذ ابنتي.
لقد قمت بعمل جيد.
يرى؟
قالت السيدة
سوف تلتقي بها الآن.
جيد.
ماذا تفعل؟
أتركني!
هل تجرؤ على قتل شخص في منطقتي؟
لا أعرف شيئا.
لا يهم.
على أية حال، لقد تم تسجيله بالفعل.
قو تشينيو,
لقد اعتنينا بالأمر هنا.
هل ليس لديك شيئا لتقوله؟
لم أقوم بنشر مسودة العلاقات العامة.
دعنا نذهب.
يونيون.
لابد أن يكون هناك سوء فهم هنا.
دعونا نتحدث على انفراد.
ماذا بقي للحديث عنه؟
يونيون.
دعنا نذهب.
أعطيني فرصة للتوضيح.
أقسم،
أوامر قسم العلاقات العامة لم تكن أوامري.
أنا لن أفعل ذلك مطلقا
فليتحمل أي شخص من فندق جيانجشينغ
اللوم.
لا أستطيع أن أثق
بما تقوله الآن.
بخير.
سأعرف الحقيقة
خلال يومين.
هل اتصلت بهذا الطبيب بالفعل؟
لماذا تسأل؟
لقد قمت بالتحقق.
عنده طفل
مع أمراض القلب الخلقية الشديدة.
هذا العام هو الفرصة الأخيرة
لإجراء العملية الجراحية.
في الأصل كان الطفل
في الريف،
بدون المال لإجراء عملية جراحية.
ولكن في الآونة الأخيرة،
تم نقل القضية سراً
إلى مستشفى تابع لمجموعة جو،
وتم دفع رسوم العملية الجراحية.
هل تقصد أن تقول
أن الفتاة رهينة؟
فكر في الأمر.
إذا كانت ابنته بين يدي،
هل يجرؤ على الاعتراف لك
بأنني أمرته بفعل ذلك؟
أوه لا.
لقد حبسته في فندق جيانجشينغ.
إذا أراد أحد أن يموت
في الفندق،
لن يتمكن فندق Jiangxing أبدًا
من تبرئة اسمه.
لا تُصب بالذعر.
وبما أنهم خططوا لهذا منذ زمن طويل،
ثم سوف نفعل
واجه كل حركة بحركة مضادة.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة تمتد طويلاً
مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي هذه المشاعر
بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪